Esto es contenido de la carpeta, pero podemos agregarlo cositas ou yea.

Esto es lo que pasa cuando agrego una nueva linea.

Ademas, se puede agregar una bonita linea extra.

Segun github puedo anadir cositas desde aqui asi a lo maldito o mai gat

Esta es una linea agregada directamente desde otro computador que no fue el original en el cual se escribio este documento de texto.

Claramente no tienes idea del potencial que escondes y de lo que erez capaz, puede que aunque te sientas como la mierda sepas que detras de cualquier
exito siempre existira un sacrificio, la suerte y la disciplina.

Hola buenas tardes, yo soy un contribuidor de este hermoso proyecto.

La verdad me sorprende que exista un contribuidor a este proyecto, me esperaba que no fuera tan asi de este modo, fue un detalle lo que sucedio.

Master 1

Master 2